p_1

continuamos con La gestión ambiental. ésta es la estrategia o plan de actuación que busca organizar las actividades humanas para impactar lo menos posible en el medio ambiente. 
Su objetivo es lograr un desarrollo sostenible y un equilibrio entre los intereses económicos y la conservación del medio ambiente.

Algunas acciones para contribuir con el cuidado del  medio ambiente son:

primero.  Reducir, reutilizar y reciclar. La regla de las “tres erres” es fundamental para reducir nuestra huella ambiental.
segundo. Separa los desechos en contenedores para su reciclaje y evita tirar basura en la calle. 
tercero. Conservación del agua
cuarto. Transporte sostenible. (Si tu vehículo es de combustión, realiza un mantenimiento periódico y así ayudas a reducir la contaminación por gases)
quinto. Antes de comprar productos, investiga sobre su impacto ambiental.
sexto. Ahorra energía.

Sé parte de la solución, no parte de la contaminación 

a continuación, presiona clic sobre el botón verde para dirigirte al curso de inducción ambiental.
