
p_1

y por último, calidad. 
Es el grado en el que un conjunto de características inherentes de un producto o servicio cumple con los requisitos o expectativas del cliente. BSI COLOMBIA S.A. 
Se  encuentra certificada con la ISO 9001, el cual tiene como propósito documentar procesos  para optimizar actividades, mantener la efectividad en las operaciones,  lograr la satisfacción del cliente y crear un entorno de trabajo en mejora continua.
a continuación, presiona clic sobre el botón verde para dirigirte al curso de inducción calidad.
