ahora veremos gestión humana. Es aquella que se encarga de generar estrategias y métodos pensados y aplicados para atraer nuevo personal y ayudar a las empresas sacar el máximo rendimiento de su capital humano, teniendo en cuenta el talento de cada componente con la finalidad de potenciarlo para que pueda aportar a la organización, generando una sinergia de conocimiento e integración de recursos que favorezcan a la empresa.
presiona en el botón verde para dirigirte al link del curso de inducción gestión humana.

... presiona sobre el botón de menú principal para dirigirte a los diferentes temas de administración. 
